# ControlWork2
1. Выложить историю команд в терминале ubuntu
   
//Используя команду cat, создать два файла Домашние животные (заполнив файл собаками, кошками, хомяками) и Вьючные животными заполнив файл Лошадьми, верблюдами и ослы), а затем объединить их 

cat > pets 

cat > packAnimals 

cat pets packAnimals > animals 

//Просмотреть содержимое созданного файла

cat animals

//Переименовать файл, дав ему новое имя

mv animals humanFriends

//Создать директорию, переместить файл туда

mkdir someDir 

mv humanFriends someDir

// Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет из этого репозитория.
sudo apt install mysql-server

// Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.

2.	Нарисовать диаграмму, в которой есть класс родительский класс, домашние животные и вьючные животные, в составы которых в случае домашних животных войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в класс вьючные животные войдут: Лошади, верблюды и ослы)
   
Приведена на рисунке "Диаграмма" в корневой папке.

Не уверена, что это именно то, что требовалось, но не знаю, что еще могло подразумеваться.

3. Написать программу, имитирующую работу реестра домашних животных. Создать класс с Инкапсуляцией методов и наследованием по диаграмме
   
Программа в корневой папке, язык Java

4. В подключенном MySQL репозитории создать базу данных “Друзья
человека”

//Создать таблицы с иерархией из диаграммы в БД

//Заполнить низкоуровневые таблицы именами(животных), командами
которые они выполняют и датами рождения

//Удалив из таблицы верблюдов, т.к. верблюдов решили перевезти в другой
питомник на зимовку. Объединить таблицы лошади, и ослы в одну таблицу.

//Создать новую таблицу “молодые животные” в которую попадут все
животные старше 1 года, но младше 3 лет и в отдельном столбце с точностью
до месяца подсчитать возраст животных в новой таблице

//Объединить все таблицы в одну, при этом сохраняя поля, указывающие на
прошлую принадлежность к старым таблицам.

CREATE DATABASE HumanFriends;
SHOW DATABASES;
USE HumanFriends;

CREATE TABLE Pets
(
   id INT PRIMARY KEY AUTO_INCREMENT,
   date_birt DATE,
   name VARCHAR(20),    
   command VARCHAR(50)
);

CREATE TABLE PackAnimals
(
   id INT PRIMARY KEY AUTO_INCREMENT,
   date_birt DATE,
   name VARCHAR(20),    
   command VARCHAR(50)
);
